*geocities



path(red social mobil)

organizar

facilitar a inscripcion y 

mailchimp (servicioweb mailling)

interfaz de usuario - contraste y simplicidad

mobile first > responsive

path, vine e instagram ( primero mobiles luego escritorio)

mobile -> retina 

1- mobile, 2 tablet, 3 desktop

retina = 4*(pixel)

high dpi = retina display


1.- vectores en la web, usar css; tipografias normales, no texto en imagenes , svg(fuerza a activar la tarjeta grafica), vectores en css.
duplicar tamaño de imagenes, jpg exportar doble de tamaño pero al 50% de calidad.

node.js facilita tiempo real

* areas de la tecnologia
	frontend(navegador ; html css js)
	backend( sevidor ;)
	base de datos(; programas que estructuran datos)
	diseñadores graficos() 



html lenguake de etiquetas, no lenguaje de programacion, se define semantica
css, lenguaje de definiciones para html
css ??? para hackers

javascript, lenguaje de programacion

java /=/ javascript

jquery es framework

html - css tecnologias


variable: texto que se le asigna valor
condicion:

ciclo:
funcion:
grupo de ciclo:
evento:
objeto:
	encapsular funciones.

nodejs+socket.io

relaciones: normalizacion
mysql/postgres/sql server/oracle


no relaciones: no crear enlaces 
MongoDB/Redis/CouchDB/bigtable/casandra/pauchdb

si te enseñaron .net o aspx eres pobre

mockup.boceto

mockup2 mas desarrollado 

diseñar + creatividad luego usabilidad

mockup de contenido

boceto - prototipo - mockup - diseño

single page aplication/push 


tamaños

logo 80*80px -> 160*160 y con css reducirlo a la mitad 72 dpi
imagen 50*50px (100*100 px)(50% de calidad)r

cuando una imagen tiene menos de 250 colores png,
imagen con mas de 250 colores jpg

no usar reset.css
si usar normalize.css



diferencia entre em y rem*****

icon fonts- en paginas 
h1 diferentes

stylus + node.js

320px 480px 728px 1024px 1200px

30 preguntas- examen

CAJAS

reglas de css{
	1- todos los atributos en orden alfabetico
	2- orden de estilos
		*pre render (less - stylus) @font-face
		1.etiqueras
		ids
		clases
	3- orden alfabetivo todos los estilos
	Identar y hacer codigo lindo
}

smashing magazine

70 caracteres como maximo por titulo

tipografias
ttf
otf
--Eot (enverement open tipe) svg(scalar vector grafic) ttf(true type font) woff(web open file format) important!

fontsquirrel.com


caniuse.com verificar compatibilidad de html5 y css3

2 fuentes

con position relative, se podra usar top, rigth, left, bottom

\u+e001(invocar bits)


CSS agregar texto: content: "\e002";